参考页面  http://www.aseoe.com/special/webstart/javascript/1-2.html
摘要：

基本数据类型：undefined，null，boolean，number，string
引用类型：object

基本数据类型无法修改  对象是可修改的

var lang = "java";
lang = lang + "script";
alert(lang); //javascript
从这个例子来看，好像是改变了变量lang，但其实不是这样的。

这个操作的实现过程是这样的：首先创建了一个能容纳10个字符的新字符串，然后在这个字符串中填充java和script，最后一步是销毁原来的字符串java和script。新创建的字符串替代了原先的字符串。

但是对象是可以修改的  例如：
var a = {x:1};
a.x = 2;

基本类型的比较是比较值本身，只有在它们的值相等时，它们才相等；对象的比较是引用的比较，当且仅当它们是基于同一个对象时，他们才相等。

基本类型在值相等的情况下  对象需要在基于同一对象的时候才相等

null表示空对象指针，因此用typeof操作符检测时将会返回“object”。当定义一个变量时，如果有意用它来保存对象，建议显示的将变量初始化为null.

元素列表最后一个元素后可以留单个逗号，但是不会创建一个值为undefined的元素。即会忽略最后一个空位。






