**vue有哪些生命周期钩子函数**</br>
　　https://cn.vuejs.org/v2/guide/instance.html#%E7%94%9F%E5%91%BD%E5%91%A8%E6%9C%9F%E5%9B%BE%E7%A4%BA
　　beforeCreate  //实例创建前
　　created       //实例创建后
　　beforeMount   //实例挂载前
　　mounted       //实例挂载后
　　beforeUpdate  //数据更新前
　　updated       //数据更新后
　　activated     //组件激活
　　deactivated   //组件停用
　　beforeDestroy //实例销毁前
　　destroyed     //实例销毁后
　　errorCaptured //获取子孙组件错误(2.5新增)
	
**vue如何实现组件间通信**</br>
　　父子组件通过props属性来实现
　　通过$ref 实现通信
　　通过$emit 实现通信
　　非父子组件可以使用vuex

**Vuex的作用是什么**</br>	

　　方便数据管理
　　Vuex 是一个专为 Vue.js 应用程序开发的状态管理模式。它采用集中式存储管理应用的所有组件的状态。
　　如果不是大型的单页应用不建议使用vuex
	
**vue-router的作用是什么**</br>
　　路由设置，用于设置页面跳转时的路径设置
　　vue-router还可以实现页面间传参等其他功能

**vue的双向绑定如何实现  有什么缺点**</br>

**computed计算属性的用法  跟methods的区别**</br>
　　和普通属性一样是在模板中绑定计算属性的，当data中对应数据发生改变时，计算属性的值也会发生改变。
　　methods是方法，只要调用它，函数就会执行。
　　相同：两者达到的效果是同样的。
　　不同：计算属性是基于它们的依赖进行缓存的，只有相关依赖会发生改变时才会重新求值。只要相关依赖未改变，只会返回之前的结果，不再执行函数。

**webpack转译的文件过大怎么办**</br>	
　　1.去除不必要的插件
　　2.提取第三方库
　　3.代码压缩
　　　　webpack 自带了一个压缩插件 UglifyJsPlugin，只需要在配置文件中引入即可。
　　4.代码分割
　　　　通过 webpack 的 code split 实现
　　5.设置缓存
　　6.按需加载

**webpack转译速度慢怎么处理**</br>
　　https://segmentfault.com/a/1190000006087638
	
**webpack loader**</br>
　　https://www.webpackjs.com/concepts/loaders/
　　loader 用于对模块的源代码进行转换。
　　有三种使用 loader 的方式：
　　　　配置（推荐）：在 webpack.config.js 文件中指定 loader。
　　　　内联：在每个 import 语句中显式指定 loader。
　　　　CLI：在 shell 命令中指定它们。

**vue路由要怎么实现多级路由**</br>	
　　使用children属性
```javascript
children: [
	{
	    path: 'ptrCadList',
	    component: () => import('@/views/ptrECard/ptrCadList/index'),
	    name: 'ptrCadList',
	    meta: {
	      title: 'ptrCadList'
	    },
	    children: []
	}
]
```
**vuex各个参数的含义**</br>
state, getters, mutations, actions, modules。

state：
vuex的基本数据,用来存储变量。

geeter：
从基本数据(state)派生的数据,相当于store的计算属性;getter 的返回值会根据它的依赖被缓存起来,且只有当它的依赖值发生了改变才会被重新计算。

mutation：
提交更新数据的方法,必须是同步的(如果需要异步使用action)。每个 mutation 都有一个字符串的 事件类型 (type) 和 一个 回调函数 (handler)。
回调函数就是我们实际进行状态更改的地方，并且它会接受 state 作为第一个参数，提交载荷作为第二个参数。

action：
和mutation的功能大致相同,不同之处在于:
① Action 提交的是 mutation,而不是直接变更状态;
② Action 可以包含任意异步操作。

modules：
模块化vuex,可以让每一个模块拥有自己的state、mutation、action、getters,使得结构非常清晰,管理更为方便。

**动态路由实现权限控制**</br>
　　默认路由只有注册登录与404页面
　　登录成功后在存储token与用户信息  在router.beforeEach监听是否有token与用户信息
　　根据用户权限动态生成可访问路由

**全局组件和局部组件在打包时有什么区别**</br>

**assets 和static的区别**</br>
　　https://segmentfault.com/q/1010000009842688
　　assets里面的会被webpack打包进你的代码里，而static里面的，就直接引用了。
　　一般在static里面放一些类库的文件，在assets里面放属于该项目的资源文件。

**高可复用组件如何实现**</br>
　　个人理解: 根据传递不同的值来渲染不同的内容，如果说内容是不定的可以使用插槽来实现

**vue双向绑定的实现原理  包括数据劫持怎么实现  订阅者怎么实现  依赖收集怎么实现**</br>
　　通过Object.defineProperty()来实现数据劫持，现在是通过映射来实现的
　　数据监听器，其实现核心方法就Object.defineProperty( )。
　　如果要对所有属性都进行监听的话，那么可以通过递归方法遍历所有属性值，并对其进行Object.defineProperty( )处理。 
　　https://www.cnblogs.com/libin-1/p/6893712.html
  
**各个设计模式的使用**</br>

**用户错误信息的收集**</br>
　　window.onerror 收集与提交错误信息

**jq与vue的优缺点**</br>  


